“pai. você sempre liga sem ter nada especial a dizer. você pergunta o que estou 
fazendo ou onde estou e se o silêncio entre nós se estende por uma vida dou um 
jeito de encontrar perguntas que façam a conversa continuar. o que eu queria 
mesmo dizer é. eu sei que o mundo te despedaçou. foi com tudo pra cima de 
você. não te culpo por não saber ser delicado comigo. às vezes fico acordada 
pensando em todos os machucados que você tem e nunca vai dizer. eu venho do 
mesmo sangue dolorido. do mesmo osso tão sedento por atenção que desabo em 
mim mesma. eu sou sua filha. eu sei que a conversa-fiada é o único jeito que 
você conhece de dizer que me ama. porque é o único jeito que eu conheço.”